## Работа с файловой системой

#### Удаление дубликатов

* Cкрипт для удаления дубликатов файлов.

* Скрипт принимает в качестве аргумента директорию (если она не указана, используется текущая директория). Находятся в указанной директории и во всех её поддиректориях дублирующиеся файлы. Скрипт оставляет один из них, все остальные удаляются и заменяются их на жёсткие ссылки (hard links) на первый файл.

* Файлы считаются одинаковыми, если совпадает их размер и хеш-функция `md5sum`. Обратите внимание, что у одинаковых файлов могут быть разные названия.

* Информация о проведенных заменах выводится на экран.

#### Файловый сервер

* TCP-сервер
	* первый скрипт читает запросы со стандартного потока ввода (`stdin`), обрабатывает их и выводит на стандартный поток вывода (`stdout`)
	* второй скрипт запускает TCP-сервер на порту 24344 с первым скриптом в качестве обработчика
* Для запуска сервера используется `Netcat`. Сервер не завершается после первого обработанного запроса. Тестировать запущенный сервер можно с помощью команды 
	```
	nc -v 127.0.0.1 24344.
	```
* В запросе в единственной строке указывается путь к файлу, который берётся из директории `/tmp/files/`. Сервер выводит содержимое файла. Например, если в файле `/tmp/files/temp/test.txt` записано `Hello World!`, то на запрос `temp/test.txt` сервер отвечает `Hello World!`.

* В целях безопасности у клиента нет возможности прочесть произвольный файл. Например, на запрос `../../etc/passwd` (и `/etc/passwd` тоже) не выводится содержимое файла `/etc/passwd`.

#### Проверка на эквивалентность

* Скрипт проверяет являются ли два файла фактически одним и тем же файлом (ссылки на один и тот же файл).
